‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
تعديل التوقيت
Scooby07
‫زائر
‫مرحى، مرحى،
‫بوریس الوحش لدیه زیارة
‫أظن واحدة كل ٤٠ سنة، لا بأس
‫قالب حلوى
‫أنا أقرر ما هو
‫طبق خزفي ٦ بالمائة.
‫مواد عضویة ٩٤ بالمائة
‫یبدو أنه قالب حلوى
‫إنها نظیفة.
‫لیست جسدیاً، لكن تعرف...
‫یا إلهي
‫بوریس الوحش...
‫...لدیك زیارة
‫بوریس فقط
‫كانت رسائلك...
‫...مغذیة للروح
‫وانت أكثر...
‫...وسامة من صورك
‫هذه الزیارة لیست للعلاقة الزوجیة
‫كفا عن التزاوج!
‫متى كانت آخر مرة تزاوجت فیها؟
‫أرى أنك جلبت لي الحلوى، حبیبتي
‫هلا قطعت لنا هذا؟ هذا یوم ممیز
‫أنا رومانسي
‫أنا مكانك لا أفعل هذا
‫لماذا؟
‫سیفسد رشاقتك
‫إنك تكملني
‫السلاح الكبیر
‫وعدت أن تصطحبني معك.
‫كما اتفقنا!
‫إوبادایا برایس
‫أجل. لقد وعدتك
‫مهلاً. أشم شیئاً
‫لن تستطیع الفوز، بوریس
‫لنتفق أننا لسنا متفقین
‫إننا عدیدون
‫الجو حار هنا.
‫أتسمحون بأن أفتح نافذة؟
‫آسف، حبیبتي.
‫لقد أحببنا قالب الحلوى
‫هيا نعید كتابة التاریخ، كاي؟
‫أرجو انتباهكم لزمیلي العمیل جاي
‫سیقدم لكم عرضاً عن إعادة إیداع...
‫...جهاز بث عصبي إلكترو بیو میكانیكي
‫وندعوه محلل الأعصاب
‫- بسط تعابیرك أیها المتحاذق
‫- شكراً
‫شكراً أیها العمیل كاي
‫سیداتي، سادتي، لو تنظرون هنا
‫تعرفون عندما تكونون في طائرة
‫ویطلب إلیكم أن تقفلوا هاتفكم الخلیوي
‫وتقولون
‫ "لن أقفل. لا شأن له بالطائرة"
‫هاكم ما نحصل علیه. هذا ما یحدث
‫تصعد الإشارة وترتد على الأقمار وبوم!
‫أقفلوا هاتفكم اللعین. وإلا سقطتم...
‫...عن الجرف، لأن حهاز تعقبكم لا یعمل
‫تحقق من مرآب الوقود والرواسب السطحیة
‫أرید أن أعرف من كان یقود المركبة
‫حاضر
‫- ماذا ستقول اللیلة؟
‫- لا تقلق
‫أنا جد قلق. هذا هام
‫- إني جائع. وأنت؟
‫- كاي
‫لست متأكداً من أن هذا لحماً
‫أظنني رأیت سناً. أو مخلب. أو حافر
‫شكراً، ماني
‫مكان هذا في نعش، ولیس في الخبز
‫ما یناسب هذا، هو الصمت
‫المشكلة...
‫...أنك لا یمكنك أن تشمه...
‫...لأن أنفك معبق برائحته. بعكس أنفي
‫الصمت یناسب أشیاء كثیرة. هل سبق
‫وحاولت، أم الكلام طریقة تنفسك؟
‫إن كنت تكرهني، صارحني،
‫لا تعنف السیارة
‫دعني أستمتع بهذا
‫إستمتاع.
‫إذن هكذا يبدو الإستمتاع على وجهك.
‫یعجبني هذا الإنفعال
‫إني أتجنب الإنفعالات
‫تتجنب ماذا، كاي؟ الحیاة؟
‫لا ترید أن تخبرني؟
‫- أعلمني بما ستقول
‫- لا تقلق
‫كلا، إني قلق. قلق جداً
‫هذا تأبین للرجل. علیك أن تظهر مشاعرك
‫كما یفعل البشر عندما یغیرون
‫تعابیرهم؟
‫عملت مع زد طوال ٤٠ سنة
‫كان عمیلاً رائعاً
‫وكتبت خطاباً رائعاً
‫سیتأثر الناس به
‫النعمة المذهلة
‫والآن، الكلمة للعمیل كاي
‫عملت مع زد طوال ٤٠ سنة
‫وطوال ذلك الوقت...
‫...لم یدعني للعشاء
‫لم یدعني یوماً إلى بیته لمتابعة
‫مباراة
‫لم یشاركني یوماً بأي تفصیل من حیاته
‫أجل، كان غریب الأطوار
‫شكراً
‫الكلمة الآن لرئیسنا الجدید،العمیل أو
‫شكراً عمیل كاي. كان مؤثراً جداً
‫- أهذا هو تأبينك؟
‫- كان رجلاً صالحاً
‫سيداتي، سادتي، أشكال الحياة الأخرى
‫عندما أطلعت زيغلوت الفينوسية
‫بوفاة زد...
‫...قالت شيئاً سأكرره عليكم
‫بالحرف الواحد
‫هذا خليق بـزد
‫شكراً
‫هل فقدت شيئاً، هوندو؟
‫أيمكنك أن تعدني، إن مت قبلك
‫أن يكون تأبينك لي أفضل من هذا؟
‫تعرف، شيء مثل:
‫"كان جاي صديقاً
‫والآن اختفى جزء كبير مني
‫جاي، كل ما كان
‫يجب أن أقوله لك...
‫...لكني كنت عجوزاً...
‫...قاسياً، وخشناً...
‫...ومتزمتاً. كنت...
‫...متزمتاً جداً
‫سأفتقد وجهك بلون الكراملة"
‫سأرتجل شيئاً
‫كاي، أنا أو
‫أبلغنا عن إصابة العديد من البشر...
‫...بديدان معوية غريبة المصدر
‫شكراً، أو
‫كيف أصبحت هكذا؟
‫حدث شيء، كاي. ماذا؟
‫تعرف الحياة السعيدة التي أعيشها؟
‫أنت حياتك سعيدة؟
‫لا أطرح أسئلة لا
‫أريد أن أسمع جوابها
‫هذا عميق
‫جفري
‫هل أعرفك؟
‫خدماتك أسطورية
‫هكذا يقول والدك أوبادايا
‫كنت في لونار ماكس
‫ليس من سجن يحتويني
‫هنيئاً لك. ماذا تريد مني؟
‫الجهاز
‫أريد العودة في الزمن لأقتل رجلاً
‫قبل أن يأخذ ذراعي
‫!كاي، جاي
‫كم تسرني رؤيتكما
‫أيقودكما السيد وو إلى طاولتكما؟
‫لستما جائعين؟
‫أرنا أحواضك، وو
‫طبعاً. أنظرا. كلها طازجة
‫أرنا الأحواض التي في الخلف
‫آسف. لا أجيد الإنكليزية. عودا لاحقاً
‫إحتفظ بترهاتك للسياح
‫لماذا تريدان مضايقة خصيتيّ؟
‫أنت بدون خصيتين
‫يبدو أنك قادم من كوكب...
‫...تباً.
‫هذه مخالفة صريحة للقانون الصحي ٣٢:
‫بيع أغذية غير مرخصة...
‫...من الفضاء الخارجي
‫هذه سمكة أرضية
‫تقليدية في الصين
‫إن أوقفتني...
‫...فهذه يعد جريمة عنصرية!
‫هذا، لو كنت...
‫...صينياً
‫كاي، هيا، يجب أن أعلف اليرقات
‫لمن بيكا بولبا؟
‫لا لأحد
‫لمن هي؟
‫أحتفظ بها إحتياطاً!
‫- إحتياطاً لماذا؟
‫- لست أدري!
‫أي كان!
‫حسناً أيها الكسول
‫...وو
‫...لدينا مشاكل مع بعضنا الآن
‫لكن يجب أن لا تعاني من ذلك
‫شكراً، جاي
‫إذن، إن لم تشأ الضرب، إحترم إتفاقنا
‫تقدم للأرضيين أسماك أرضية، حقيقية
‫باسمي المثير للشفقة وأولادي، إبقيا
‫إمنحاني الإمتياز الكبير بأن أقدم
‫لكما المعجنات المفضلة لديكما، كاي.
‫لا أحد يرغب معجناتك الملوثة
‫أنت مقرف، وو
‫قريدس بالـبوك تشوي
‫سنبقى لبعض الوقت
‫كان هذا بغاية اللؤم
‫ما فعلته بـوو هناك
‫نزعت مئزره.
‫هذا بغاية التحقير
‫كنت فيما مضى ألعب مع والدي:
‫ماذا ستكون وجبة طعامك الأخيرة
‫هناك ما هو أسوأ
‫حسناً
‫وأنا كنت ألعب مع والدي...
‫...لعبة تدعى أمسك
‫...لكن كنت أرمي الكرة وترتد
‫على الجدار...
‫...لأنه لم يكن هناك
‫لا تتكلم بالسوء عن والدك
‫لست أتكلم بالسؤ عنه. لم أعرفه
‫هذا لا يجوز
‫هذا أكيد. الولد بحاجة لوالده
‫الطاولة ١ لم تطلب شيئاً
‫الطاولة ٣...
‫...شربت الآن كوبها الرابع...
‫...من صلصة البط
‫كاي السفينة المحطمة...
‫...اليوم سرقت من...
‫سجن لونار ماكس.
‫بوريس الوحش
‫كيف عرفت؟
‫لطالما أحب بيكا بولبا
‫أمهلينا لحظة
‫لدينا مشكلة هنا
‫أجل
‫سأتولى كلوروبود
‫وعليك بالـتارانتابي
‫والـهيدروني
‫سآخذ من في المطبخ
‫وألتقيك في الشارع
‫هذه فترة محيرة...
‫...من حياتي
‫إخرسي واخفضي رأسك
‫مرحباً، كاي
‫بوريس الوحش
‫بوريس فقط
‫لم تتغير كثيراً!
‫الذراع التي نسفتها ما تزال منسوفة
‫أجل، ذراعي
‫فكرنا بتلك اللحظة...
‫...كل يوم طوال ٤٠ سنة
‫ليست بالحياة الكاملة
‫أعدك بأن تكون أطول من حياتك
‫وأكثر عزلة
‫كونك آخر الـبوغلودايت الأحياء
‫سوف نرى
‫لكن قبلاً أريد أن أستمتع بقتلك
‫- أين كنت؟
‫- في الصيد
‫أنت لا تعرف، كاي،
‫لكنك ميت لا محالة
‫هل أنت بخير؟
‫هل لي بانتباهكم؟
‫شكراً
‫تعرفون كيف فاز طفلكم
‫بالسمكة الذهبية...
‫...في حفلة المدرسة ولم ترغبوا بها...
‫...فتزعمون أنها هربت
‫بينما أنتم رميتموها في المرحاض؟
‫هذا ما يحدث
‫أفهمتم قصدي؟ لا تكذبوا على أطفالكم
‫تباً، كبرت على هذا
‫لا يسعني سوى أن
‫أتخيل ما تشعر به
‫بوريس الوحش
‫أدخلته السجن.
‫أسوأ خطأ ارتكبته بحياتي
‫لماذا؟ كان بريئاً؟
‫كان علي أن أقتله
‫- حسناً، إذن، لنقتله.
‫- كلا
‫- لا.
‫- لا تتدخل.
‫إنه يتخطى رتبتك
‫لدينا نفس الرتبة
‫هذا لا يعنيك. إعتن بشؤونك الخاصة
‫بادىء ذي بدء، دعك من هذه اللهجة
‫ثم، طالما مخلوق الأشواك حراً طليقاً
‫تبقى هذه قضيتي
‫ستنسى الموضوع
‫وإلا ذكرت في تقريري...
‫...أن سلوكك غير مرض
‫وربما أورد في تقريري أشياء غير مرضية
‫- أنت موقوف لمدة أسبوعين
‫- هراء
‫٤ أسابيع
‫ماذا لو استقلت؟
‫هناك أمور لست بحاجة لتعرفها
‫لم تقل لي هذه الكذبة عندما جندتني
‫ما الأمر يا جدي؟
‫- هل خسرت شريكك؟
‫- نعم
‫المكوك التالي إلى أفازومبا...
‫...يغادر بعد ٢٢ دقيقة
‫البحث...
‫...عن بوريس الوحش
‫بوريس الوحش، قاتل بوغلودايت
‫كان الـبوغلودايت من اللصوص
‫الغرباء...
‫...الذين يستهلكون الكواكب...
‫كان بوريس الوحش المشبوه الوحيد...
‫...في سلسلة جرائم ارتكبت على الأرض
‫تقرير حوادث
‫حكم على بوريس...
‫...بتهمة الجرائم التالية
‫وقعت في ١٥ تموز ١٩٦٩
‫أول جريمة: جزيرة كوني الساعة ١٠:٣٧
‫رومن كاتب الأساطير
‫ثاني جريمة، المصنع
‫أبحاث أدق.
‫العميل كاي
‫العميل المبتدىء كاي أوقف...
‫...بوريس في ١٦تموز ١٩٦٩
‫- كاب كانافرال، فلوريدا...
‫- تلقى العميل كاي...
‫...أسمى تنويه لعمله البطولي...
‫...بما فيه إنشاء...
‫...شبكة دفاع آرك...
‫...التي حمت الأرض من غزو
‫الـبوغلودايت...
‫...وأسفر عن انقراض جنسهم
‫تفاصيل
‫الدخول محصور
‫عفواً؟ مستوى الصلاحية،
‫عميل قديم، درجة أولى ، جاي.
‫الدخول مرفوض
‫لماذا هذا الإهتمام الفجائي
‫لمآثر زميلك القديمة؟
‫ماذا حدث بين بوريس وكاي؟
‫كاي سجن بوريس وأنشأ شبكة أرك
‫حمى الأرض من الـبوغلودايت
‫قام بعمله
‫ليس سؤالي
‫كاب كانافرال. ماذا حدث؟
‫شيء غيّره
‫إكتف بهذا
‫إذن أنتما متعارفان منذ زمن طويل؟
‫هذه معلومات سرية
‫نصيحة صغيرة، أيها العميل جاي
‫لا تطرح أسئلة
‫قد لن ترغب بمعرفة الجواب عليها
‫غريب! هذا بالضبط ما قاله كاي
‫إنه رجل حكيم
‫خذ بقية الليل إجازة
‫أظنني أدين لك ببعض الأجوبة، هوس
‫أصبحت فجأة تميل للثرثرة؟
‫لكن لا يمكنني التكلم الآن
‫لدي قضايا سرية أعمل فيها
‫يسؤني أن أبعدك عن لعبة الفيديو
‫سأقفل الخط
‫أتعرف ما هي أكبر
‫قوة مدمرة في الكون؟
‫السكر؟
‫الندم
‫ليس عليك أن تنتظر. تكلم
‫وعدتك بأسرار الكون. لا شيء آخر
‫هناك أسرار يجهلها الكون؟
‫٥ك
‫هل من خدمة؟
‫كاي؟
‫٥ك
‫أهذا حليب بالشوكولا؟
‫أتسمحين...؟ أنا آسف
‫أمي، الرئيس يشرب...
‫...حليبي
‫أنا آسف
‫لم يقل من فضلك
‫هل دخل كاي؟
‫- من؟
‫أنت جديد؟
‫مضحك جداً، عميل جاي
‫كنت محقاً في كل ما أخبرتني
‫- الحمد لله على المراقبة ١٠ ساعات
‫- من أنت؟
‫بالضبط. أشعر كأنني رجل آخر اليوم
‫حملاً ثقيلاً رفع عن كاهلي
‫عشت حياتي غاضباً...
‫...لكن أدرك الآن أنني كنت
‫غاضباً على نفسي وزوجة أبي
‫سيدي، كف عن التكلم
‫كما لو كنت أقفلت نافذة إنفعالية
‫لكني البارحة رميت حجراً على النافذة
‫وأنت أعطيتني هذا الحجر
‫أياً تكن، إبق على بعد متر مني
‫وإلا طعنتك في زلعومك
‫سأذهب إلى مراحض الرجال بالأسود...
‫...ثم نقصد سفلة بوكس إثيرا.
‫سأقدم الغداء
‫من كان هذا؟
‫دوبل آي؟ زميلك
‫أريدك أن تجلب لي حليباً بالشوكولا
‫كوب كبير
‫هل رأيت كاي؟
‫هل تغيب بداعي المرض؟
‫من هو كاي؟
‫حسناً، حسناً عظيم
‫كاي
‫حسناً.
‫نلت مني
‫أعترف لك بذلك. هذا مضحك ومتوسع
‫وكلكم لعبتم دوراً رائعاً
‫انتظرت ١٤ سنة
‫لتطور روحك الدعابية...
‫...لكنها ممتازة
‫لكن، كاي، عليك أن تخرج فوراً...
‫...لأنني بدأت أتوتر
‫عميل جاي، هلا خفضت صوتك...
‫...وقلت لي عمن تبحث؟
‫كاي
‫من هو كاي؟
‫أنت أيضاً
‫أعني، من يكون بالنسبة لك؟
‫رفيقي
‫سيد أكبر سناً، عمره ١١٠...
‫...ربما ١١١ سنة
‫تعابيره خشنة، تشبه إلفيس.
‫يبتسم هكذا
‫هل رأيته؟
‫سأصطحبك لترى كاي
‫شكراً
‫- ماذا يفترض أن يكون هذا؟
‫- هذا كاي
‫مات منذ ٤٠ سنة
‫حسناً، فهمت الشرط الأول
‫للدعابة، أن تكون مضحكة
‫لم يكن موته مضحكاً
‫العميل كاي وبوريس الوحش
‫تقرير حادث رجال بالأسود، تموز ١٩٦٩
‫المكان، كاب كانافرال
‫القاتل، بوريس الحيوان، فر من الأرض
‫ربما للعودة إلى كوكبه، بوغلودوتيا
‫اعتبر العميل كاي ميتاً في المكان
‫وكوفىء بعد وفاته...
‫...بوسام الإستحقاق
‫لعمل أوقف خسائر أكبر للحياة الإنسانية!
‫ليس هذا ما حدث
‫رأيت هذا التقرير. كاي أدخله السجن...
‫- العميل كاي مات
‫- كلمته البارحة
‫- أنت تتخيل ذلك
‫- كلا
‫أرسلي لي فريق أطباء نفسانيين
‫عطر ما بعد الحلاقة أكوا فلفا
‫لم أتصور ذلك
‫في كل مراقبة
‫ساعات لا تنتهي من موسقى رعاة البقر
‫كل صباح، مع قهوته...
‫...كان يقول، يجب أن أبوح لك بشيء
‫مذاق هذه القهوة كالوحل.
‫وكنت أجيبه، ماذا تتوقع؟
‫كانت في الأرض
‫ما أدراك بذلك؟
‫حليب بالشوكولا، سيدي؟
‫أين كنت يا صديقي؟ مرت ساعة
‫مهلاً.
‫منذ متى تحدوك هذه الرغبة
‫للحليب بالشوكولا؟
‫فقط اليوم
‫أتشعر بألم في رأسك؟ دوار؟
‫فقدان التوازن؟
‫إضطراب؟ كآبة؟
‫تباً، أجل
‫إحتمالان، أولهما أنك تعرضت للسعة...
‫...قرادة هوفارية دماغية...
‫...وتخاطر بالموت السريع وبنزاع مرير
‫تباً. ليست قرادة
‫تباً، ليست قرادة؟
‫أهو شيء أسوأ؟
‫هوسك بالحليب بالشوكولا
‫يشير إلى...
‫...أنك أصبت بشق زمني
‫لم أفهم قصدك
‫الحليب بالشوكولا يخفف من ألم الشق
‫ما هو الشق الزمني؟
‫شق في خط الزمن
‫كيف ذلك
‫السفر في الزمن
‫لا وجود لهذا
‫- بلى
‫- كلا
‫لا وجود لهذا
‫لو وجد شيء كهذا...
‫...فإن عميلاً كبيراً درجة أولى
‫مثلي...
‫...كان علم به، أليس كذلك؟
‫إن لم يكن سرياً ويتخطى رتبته
‫أريد زيادة
‫كان هناك رجل، قذر، أوبادايا برايس
‫اكتشف ذلك.
‫أوقفناه ومنعنا السفر بالزمن...
‫...عبر الكون، وهو ينفذ الآن
‫عقوبة مؤبد في لونار ماكس
‫حيث هو مسجون بوريس
‫إن اكتشف بوريس القفز في الزمن...
‫...يمكنه أن يغير مجرى التاريخ
‫إنتبهوا. أطلق جهاز الإنذار المسبق
‫سفن حربية عدوة تدخل نظامنا الشمسي
‫رقم اللوحة واللغة بوغلودايتية
‫بوغلودايت بوريس هو بوغلودايت
‫لكنهم منقرضون
‫يبدو أنهم غير منقرضين
‫هجوم كارثي وشيك على الأرض
‫شغلي شبكة أرك
‫- ماذا؟
‫- شبكة أرك. جهاز دفاع
‫ابتكره كاي خصيصاً للبوغلودايت
‫لا وجود لـكاي
‫مات منذ ٤٠ سنة
‫وبدون كاي، لا وجود لجهاز الدفاع
‫عاد بوريس في الزمن وقتله
‫عليك أن تمنعه من ذلك
‫يجب ان تجد جفري برايس، بن أوبادايا
‫لنأمل أن لا يكون السافل غادر البلدة
‫- حظاً سعيداً، جاي!
‫- الكوكب هالك
‫تصفيات دائمة
‫مرحباً. تنزيلات هامة...
‫...على البطاريات
‫وأشياء أخرى، خوذات، محولات...
‫ساعدت بوريس للعودة في الزمن
‫لم يكن لدي الخيار! هذا الرجل وحش
‫قتل زميلي.
‫...على البطاريات
‫أتظنني أمسك سجلاً؟
‫وجهة الهدف. ١٦ تموز...
‫...١٩٦٩
‫يؤسفني ما حصل لصديقك!
‫أنا واثق أنه كان رجلاً رائعاً
‫لكن بلغة الإمتداد الفضائي الزمني...
‫...كان مجرد نقطة على الرادار
‫التاريخي
‫هذه نقطة كبرى
‫- حسناً، ما الخطة؟
‫- سترسلني إلى...
‫...١٥ تموز ١٩٦٩
‫هذه خطة غبية.
‫أرسلت بوريس في ١٦ تموز
‫لا يهمني.
‫أريد العودة لأقتله صغيراً...
‫...قبل أن يصبح كبيراً
‫بذلك، لن يكون لأيّ منهما من وجود
‫لهذا ترتدي البذلة السوداء
‫كلا؟
‫ستدعني مترقباً؟ حسناً
‫خطر لي الآن شيء.
‫حتى في ذلك الحين...
‫...كانت نيويورك مدينة كبيرة
‫كيف ستفعل لتجده؟
‫في ١٥ تموز قتل بوريس مخلوقاً فضائياً
‫رومن كاتب الأساطير، في جزيرة كوني
‫ستسبقه إلى هناك وتنتظره
‫كان يجب أن يعطوك بذلتين سوداوين
‫أتهدر وقتي؟
‫حسناً
‫آسف
‫هذا...
‫...الجهاز الحقيقي. للسفر في الزمن
‫نادر جداً، وقديم جداً
‫لكن قبلاً، علينا أن نرتفع عالياً
‫كلا
‫كلا. أقصد أن نرتفع في الجو
‫يا صاح؟ هلا ساعدتني؟
‫شكراً
‫- تعرف القواعد؟
‫- إختصرها لي
‫تريد إنقاذ زميلك:
‫أنصحك بالإبتعاد عنه
‫إبتعد عن كاي، واكتف بقتل بوريس
‫خذ هذه.
‫تشتد الريح كثيراً في النزول
‫النزول؟
‫إن أدمعت عيناك، لن ترى القرص الزمني
‫ثم إن هذا يجعلك تبدو كمسافر
‫في الزمن وهذا رائع
‫لن أقفز من هذا المبنى!
‫قفزة في الزمن
‫يجب أن أعد هذا الجهاز...
‫...على الـ١٥ منه
‫هذا يبدو...
‫...صحيحاً
‫والآن...
‫...ما عليك سوى القفز
‫توقف. توقف
‫طالما تنطلق بالسرعة الكافية...
‫...ستمتلىء هذه الحلقة
‫بنوع من السائل الزمني الأخضر...
‫...وسيتوهج بنور مبهر
‫عندها، أكسر خط اللايزر الأزرق...
‫...بإبهامك
‫لتكملة الدائرة
‫بهذا العلو، يجب أن يكون...
‫لنر، كتلة الأرض و٣٠ قدماً بالدقيقة...
‫٣٢ قدماً بالثانية، بالثانية
‫هذا يبدو صحيحاً
‫إذن، سيكون ذلك على قدمين فوق الأرض
‫أكسر خط اللايزر؟
‫لا تكسره
‫- أقصد عندما أسرع ما يكفي!
‫- يبدو جيداً!
‫هل أكسر خط اللايزر أم لا؟
‫لا تفقد هذا الجهاز الزمني...
‫...وإلا حوصرت في ١٩٦٩!
‫لم يكن أفضل عصر لكم
‫أقولها هكذا. أصبح الوضع أفضل الآن
‫كيف سأعرف إنه يعمل؟
‫إما أن تعرف...
‫...أو لا تعرف
‫يجب أن تحب هذا الرجل لتفعل هذا
‫مهلاً، لماذا لا يتذكر أحد كاي سواي؟
‫- هذا يعني أنك كنت هناك!
‫- كنت هناك؟
‫إن بقيت حياً، عد لتخبرني بكل شيء
‫أين كنت؟
‫يجب أن تذهب!
‫أسرع، أسرع
‫١٥ تموز ١٩٦٩
‫الساعة ٩:١٢
‫هيا
‫نكسة السوق المالية
‫انتهت الحرب
‫- في أي يوم نحن يا صاح؟
‫- الثلاثاء
‫- التاريخ؟
‫- ١٥
‫- أي شهر؟
‫- تموز
‫- السنة يا صاح
‫- ١٩٦٩
‫شكراً
‫ينظر إلي كما لو كنت أنا المجنون
‫روعة
‫بيتعد رواد الفضاء للصعود إلى القمر
‫حسناً، وصلنا.
‫- مسرورة؟
‫- كم أنت مزعج، فريد؟
‫سجلينا
‫من فضلك
‫- إنتبه لهذه الحقيبة
‫- بالطبع، سيدي
‫دفعت ثمنها غالياً
‫آخر مرة جئت إلى هنا، أصبحت ممزقة
‫تفضل، سيدي. أطلبها متى أردت
‫هناك حقيبة في الصندوق
‫سننقلها إلى غرفتك، سيدي هيا
‫عفواً! من هذا؟ من أنت؟
‫هيا بنا!
‫روعة يا صاح
‫إن أردت الإحتفاظ بيدك، لا تلمسني
‫مارس الحب، لا الحرب
‫أفضل أن أمارس الإثنين
‫حضرات الضباط، بماذا أخدمكم؟
‫أنظر إلى هذا. زجاج ومقاعد كهربائية
‫- أراهن أن ثمنها ٦ آلاف دولار
‫- أجل
‫ولها سقف، لكنه خفي
‫ما مهنتك؟
‫شخص له...
‫...جنسك الإثني؟
‫ربما كان نجماً رياضياً معروفاً
‫أجل. ألعب في فريق سود دترويت
‫- من أين هذه السيارة؟
‫- وهذه البذلة؟
‫سرقتهما!
‫السيارة لزوجتك...
‫...والبذلة لجدتك
‫ما هذا؟ سلاح خفي؟
‫كان في بذلة جدته
‫- ما هذا؟
‫- ربما مخدرات
‫إسمعا، لدي حقوقي.
‫أطالب برؤية محاميّ...
‫...قبل أن تضغط على هذا الزر بقوة
‫أضغط
‫هذا، سادتي، محلل عصبي قياسي
‫لكنكما ستنسيانه
‫وليس لمجرد رؤيتكما أسود
‫يقود سيارة...
‫...يعني أنه سرقها
‫لكن هذه سرقتها. لكن ليس لأنني أسود
‫لن أعود بحاجة لها بعد دقيقة
‫ما عليكما سوى إعادتها لفندق روزفلت
‫رومن كاتب الأساطير
‫أين الأركاني؟
‫وصلت متأخراً.
‫سيعطي البشر...
‫...شبكة أرك
‫لنتفق على أننا غير متفقين
‫سنتولى الأمر من هنا
‫كاي؟
‫كاي! كاي
‫أبي، أنا على الأرض
‫إني بحاجة لكفالة
‫يرجى من مالك السفينة الفضائية
‫الزرقاء...
‫...أن يتقدم إلى الإستعلامات
‫يجب أن تخفض التيار في هذا الجهاز
‫لم أعد أشعر بلساني، كاي
‫كيف عرفت إسمي؟
‫ماذا؟ لأنني ناديتك كاي؟
‫أدعو الجميع بإسم كاي.
‫إنها عادة لدي
‫كيف الحال، كاي؟
‫أجل، هذه عادتي. بعض الناس يحبون ذلك
‫معظم الناس
‫الآن وقد عرفت كيف تكون...
‫...عندما تكذب، أرني...
‫...كيف تكون عندما تقول الحقيقة؟
‫ربحت هذه في جزيرة كوني برمي الحلقات
‫ربحت مرة دباً محنطاً. لكن هذا، أبداً
‫يجب أن تكون موهوباً أيها المتحاذق
‫سيدي، لم أكن أرتكب أي سوء
‫كنت أنتظر صديقتي
‫التي، للمناسبة...
‫...يجب أن تكون قلقة الآن
‫يجب أن أجلب أغراضي لأعود إليها
‫ما اسم صديقتك؟
‫صديقتك، ما اسمها؟
‫شتارون
‫شتارون؟
‫أراهن أن شتارون تحب بذلتك
‫هل ارتداء البذلة السوداء جريمة؟
‫إسمع. لم أرتكب أي سوء
‫يجب أن أرحل، لا يمكنني البقاء معك
‫إكس بغاية الغضب بسبب حادث جزيرة كوني
‫شكراً لتحذيري
‫تباً، مذاق هذه القهوة كالوحل
‫- ماذا تتوقع؟ كانت...
‫- في الأرض
‫أو؟
‫أدعو النساء أو
‫أعتبر أو أنثوية وكاي ذكرية
‫عندما أرى شخصين أقول أو كاي
‫يا للفوضى. هل من ضحايا؟
‫أجل، رومن كاتب الأساطير
‫ضحايا بشرية؟
‫كلا، سيدي
‫من هذا؟
‫كنت...
‫- إنسان شريد علق في الشبكة
‫- نفذ فيه الرمز ٤٣
‫سيدي، لدي اجتماع مع الفياغريين
‫لديهم قرص يحدث ثورة
‫إذن أيها المتحاذق
‫كنت أنتظر صديقتي
‫شتارون
‫أجل، إنها يونانية
‫حسناً. أمر أخير. فحص العيون
‫.هذا ليس فحص عيون، بل محلل عصبي
‫تعرف أموراً كثيرة كشخص لا يعرف شيئاً
‫فهمت قصدك
‫كاي، مهلاً لحظة
‫كاي
‫لنضع له مشبك الأسنان
‫تراجع، تراجع
‫كاي، أظننا انطلقنا خطأ
‫لنتوقف لحظة ونتحدث
‫لا تضعني هنا، كاي
‫فات الآوان، هوس
‫كاي، إسمع. سأساعدك في حل هذه القضية
‫كاي
‫إني أظهر وجه الحقيقة! لكنه يفوتك!
‫سأتخيله
‫كاي، القاتل...
‫...الذي تبحث عنه، أنا أيضاً
‫إنه بوغلودايت
‫يدعى بوريس
‫فات الآوان يا صاح
‫إن لم نقتله، سيكون هناك إثنان
‫كلني آذان صاغية
‫سيكون لأحدهما ذراع...
‫...والآخر ذراعان
‫كاي! أصغ إلي
‫إن محوت ذاكرتي...
‫...تمحو عالماً بكامله
‫١٥ ثانية...
‫...التحليل العصبي، ١٤
‫١٣، ١٢
‫١١، ١٠، ٩
‫عندما ترى بوريس غداً، كاي، أقتله
‫لا تعتقله، أقتله
‫٤، ٣، ٢
‫هل الجهاز مقفل؟
‫لا يخال لي أنه مقفل كلياً!
‫إنه يطن
‫لا أدري إن كنت لا أعرف شيئاً
‫كنت أعرف رومن
‫كانت زوجته تطهي لي العشاء
‫ولو لم يكن طيباً...
‫...هو كان صديقي
‫فرصتك الأخيرة، من أنت وماذا تعرف؟
‫عميل...
‫...المستقبل. نحن شريكان
‫بعد ٢٥ سنة، ستجندني...
‫...وبعد ١٤ سنة هذا الرجل
‫الذي لم تدعني أقتله اليوم...
‫...سيفر من السجن، يقفز في الزمن...
‫...ويطلق غزواً على الأرض.
‫أمامنا ١٩ ساعة لنقتله...
‫...إذن يجب أن نسرع
‫حسناً
‫هذه القصة تصدقها
‫إنها الحقيقة
‫تقريباً، لكنها تكفي الآن
‫ماذا تقصد؟ طبعاً هي كل الحقيقة
‫المشكلة بالكذب أنه متى بدأ...
‫عميل كاي
‫لماذا هو ما يزال هنا؟
‫لقد ضاعفت الجرعة. فكرت بمرافقته
‫ارتديت سروالي
‫حسناً يا رجل المستقبل، إلى أين؟
‫لست أدري
‫كيف لا تدري؟
‫لست أدري.
‫إذهب حيث ذهبت المرة السابقة
‫لم آت إلى هنا
‫سابقاً. ألم أخبرك أين؟
‫كلا. أعني، لا نتحدث كثيراً
‫أي زميلين يمضيان ساعات في السيارة
‫لمدة ١٤ سنة دون أن يتحادثا؟
‫بالضبط. وهذا ما أوصلنا لهذه المشكلة
‫إختلال وظيفي
‫يحسن بك أن تكون مفيداً وبسرعة
‫وإلا عدت إلى القاعة ٤٣
‫ورد في الملف شيء عن المعمل
‫شيء حدث في المصنع
‫يمكنك أن تطلق علي فارسك الجدي
‫هذا كل ما أعرفه
‫أيوحي لك هذا بشيء؟
‫كان رومن يحمل عليه هذا، عندما قتل
‫علبة كبريت
‫كلا، بل دليل
‫لم يكن يدخن
‫هل فقدت شيئاً، هوندو؟
‫ما عمرك يا صاح؟
‫٢٩سنة
‫تبدو أكبر بكثير
‫بدأت أفهم لماذا لا نتحادث
‫- أتعرف هذا المكان؟
‫- سمعت به
‫لا أحب الدخول على العمياني
‫إني بحاجة لسلاحي
‫طبعاً يا متحاذق
‫كاي! يجب أن أذهب معك
‫لا تتحرك من هنا.
‫سيكون كل شيء حسناً
‫مهلاً، لا
‫كاي!
‫لا تذهب بمفردك
‫مرحباً يا رفاق
‫يجب أن أرى الرئيس
‫إنه مشغول
‫حسناً. سألقي نظرة
‫يبدو أننا متعادلان
‫هكذا يبدو
‫- تبقي المفتاح تحت المنفضة
‫- مجرد حظ
‫أين نحن؟
‫كنت سأقول لك أن ترحل
‫متحاذق، أتلعب بالبولينغ في المستقبل؟
‫بطل فريق الرجال بالأسود ٣ مرات
‫لنر هذا
‫لم تجرؤ على المجيء...
‫...لتقتلع رأسي
‫الوقت يداهمنا. يجب أن تقول له شيئاً
‫.هذا ما سأقوله له
‫إنه رأسك
‫مهلاً، إن فعلت هذا، سأطاردك...
‫...وسأجعلك...
‫...تمشي بغرابة طوال...
‫...حياتك التعيسة على الأرض!
‫هذا صعب يا متحاذق
‫ستدفع الثمن غالياً
‫- رأسه بعض الشيء...
‫- هل ستخبرنا...
‫...أين دوم؟
‫أقسم بأني سأقتلكماَ!
‫رميتك خاطئة. هل أنظف لك الكرة؟
‫طبعاً
‫هيا الآن، نظفت المراحض بهذا
‫توقف
‫حسناً! حسناً! إنه في الخلف
‫لكنه لن يكلم حثالة مثلكما
‫والآن، أعد لي رأسي
‫أدعو هذا ثمرة منخفضة
‫هذا ليس ثقباً للأصابع...
‫...أيها السافل!
‫ما رأيك لو فجرت رأسك...
‫...هل سيعجبك
‫سأقتلكما!
‫سأقتلكما
‫- عدنا إلى السكة
‫- ليس القطار الصحيح
‫لو كانت لديه أسرار...
‫...كان كشف عنها
‫الذكي يعرف ما يجمع بين الضحايا
‫الذكي، أجل
‫هذا هاتف كبير جداً
‫لا تقربه من رأسك
‫كيف كان نهارك، عميل كاي؟
‫لا بأس.
‫وأنت؟
‫ممتاز، شكراً
‫رأيتها منذ ساعة
‫أريد تطهير واحتواء المجازات الكونية
‫لدي بارلاكسي ميت
‫كان رومن بايفويد...
‫- ...من نفس الكوكبة؟
‫- نظام كواكب في مجرة تريانغولوم...
‫...التي دمرها جنس بوغلودايت
‫...لم يكن الكوكب الثالث...
‫...غلاموريا؟
‫شكراً، آنسة أو
‫أعرف إلى أين سيذهب بوريس
‫كنت قريباً
‫لم يكن مصنعاً، بل كان المصنع
‫إن تبين أن بوريس كان هنا
‫سأقتله...
‫- سأحتاج إلى مسدسي
‫- محال
‫أنا عميل منذ ١٤ سنة
‫ما يعني، أنني أنا العميل الأقدم
‫بهذه القضية...
‫...أصدر أمر لعميلي الأصغر...
‫...أي أنت، أن تعطيني مسدسي. هذا أمر
‫كلا، المسدس الفضائي
‫على الرحب
‫لم أقل شكراً
‫بالنسبة لفصيلة حقيرة، نجحوا
‫على الأرض
‫كنت عميلاً منذ ٣ سنوات...
‫...عندما أدركت أن
‫كل العارضات كانت مخلوقات فضائية
‫كلمة المرور؟
‫إسمع يا إبن الستينات، الوقت
‫يداهمنا
‫جانيس جوبلن
‫هل من أحد هنا ليس مخلوقاً فضائياً؟
‫جميل جداً
‫أطرفن بأعينكن. جيد.
‫أنظرن نحو الكاميرا
‫أهذا أندي وارهول؟
‫أجل
‫عفواً، سيد وارهول، أتسمح بدقيقة؟
‫لا وقت لهذا. هذا تجمع شعبي
‫فقط بعض...
‫...الأسئلة
‫لا أسئلة، لا أجوبة
‫فقط، الوجود
‫لدينا قضية طارئة نريد مناقشتك بها...
‫...بشان أحد مدعويك
‫عد...
‫...بعد أسبوع بعد أن يكون الحدث...
‫...قد حدث
‫آسف، سيد وارهول
‫أنت تحب التكلم ببطئ
‫علي إنقاذ كوكب
‫أنت مؤلم. كل...
‫...ما فيك يزعجني
‫تباً يا كاي! أتريد ان تفضح ستري؟
‫عميل و، سترك في أمان
‫أندي وارهول واحد منا؟
‫في أمان؟
‫هل جننت؟ استنفدت كل أفكاري...
‫...إني أرسم علب الحساء والموز
‫يجب أن أخبرك، أحب عملك
‫شكراً
‫من هذا الغبي؟
‫ما رأيك بقليل من المجاملة المهنية؟
‫- ماذا أيها الغبي؟
‫- كرر هذا
‫- أتريد ذلك؟
‫- أتحداك
‫غبي
‫لا مشكلة لدي في...
‫...أن أضرب أندي وارهول
‫ماذا؟
‫لماذا تنظر إلي؟
‫حسناً، عميل كاي...
‫...حاول استخراج المعلومات
‫من العميل وو
‫...بينما أجول في المكان
‫- أهذا يناسب الجميع؟
‫- أجل
‫- ما رأيك بهذا؟
‫- ظريف
‫بغاية الظرف
‫هل نسي أحدهم قيلولته؟
‫كيف حالك؟
‫مرتاح
‫من هذا؟
‫لا تقل لي أنه زميلك الجديد
‫بالواقع، هذا زميلي القديم
‫عاد من المستقبل...
‫كفى، لا تخبرني. لا أريد أن أعرف
‫أندي، جاءت يوكو
‫قولي لها أنني أصور رجل يأكل هامبرغر
‫هذا مميز
‫حسناً، والآن المخلل
‫ماذا تفعل في منطقتي؟
‫أتعقب قاتلاً
‫نظن جريمته المقبلة هنا غلاموري
‫غلاموري؟ أصبت بالنظام وأخطأت بالكوكب
‫يجب أن يطارد الأركاني
‫الأركانيون منقرضون
‫يبدو أن لا.
‫لفظ البحر أحدهم قبل أسبوع
‫أصبح كل وسط روزيل في غليان
‫وحيد القرن غريب. الأخير من نوعه
‫.يدعى غريفن
‫غريفن أركاني
‫كيف الحال؟
‫الحال؟ أنا شخصياً بخير
‫ما لم نكن في المستقبل المحتمل...
‫...حيث القبضاي يتناقش مع صديقته
‫فتنهض فجأة وتصدم النادل
‫حامل الفطر المحشي...
‫...فينقلب على البحارة
‫تلي ذلك معركة
‫ويحطمون طاولة القهوة
‫وعلي الآن أن أنقل طبقي
‫أو المستقبل حيث شطيرة اللحم
‫المدخن...
‫...الذي يسبب لي حرقة في المعدة
‫لكن صديقك يقدم لي دواء ضد الحرقة
‫يحمله دائماً...
‫...في جيبه الأيمن
‫إذن، لا بأس
‫سوى إنه في المستقبل المحتمل
‫حيث علي أن أذهب بعد دقيقتين...
‫...قبل أن يتسنى له أن يقدم
‫لي الدواء...
‫...لذا علي القول أنني لست بخير
‫لكن حسب
‫كاي
‫كيف نعثر على هذا الرجل؟
‫أتظنني غبياً؟
‫إنه هنا؟
‫هنا تعبير نسبي. إنه بالبعد الخامس
‫يعيشون في وقت واحد ويتخيلون...
‫...احتمالات لا نهاية لها من الأزمان
‫يبدو مضحكاً. أحسنت
‫كاي، كاي
‫يجب أن تزيف موتي
‫لم أعد أحتمل سماع موسيقى السيتار
‫سأرى ما يمكنني فعله. سأكلم إكس
‫لا يمكنني أن أفرق بين النساء والرجال
‫أيمكنني أن أرى ساعتك؟
‫الساعة ٧:١٨
‫كلا، الأخرى، التي أعطاكها والدك
‫ما أدراك بساعة والدي؟
‫المستقبل حيث مات رومن...
‫...ورجل البولنغ. الكثير من الموت
‫نسب النجاح ضعيفة للغاية
‫كاي!
‫غريفن، صح؟
‫نحن هنا...
‫بسبب بوريس الوحش
‫نظن أنه قد يأتي...
‫ليقتلني. سيصل بعد دقيقتين...
‫...ما لم نكن...
‫...في المستقبل، حيث وصل
‫بسرعة مذهلة...
‫...وعلى وشك...
‫...أن يطلق النار...
‫...أي سنموت جميعاً
‫جيد، نجونا بأعجوبة
‫كاي، يلزمني المسدس الفضائي
‫يستهلك البوغلودايت...
‫...الكواكب بمرورهم
‫كوكبي، كوكب رومن، بارلاكسيان
‫حاولت ردعهم، لكن إن أوقفناهم هنا،
‫إن حرمناهم من الأرض...
‫...نوقفهم إلى الأبد.
‫سيموتون جوعاً قبل...
‫...بلوغهم أي كوكب آخر
‫٦٣ ثانية
‫كيف نوقفهم؟
‫ماذا؟
‫عفواً. عندي لك شيء
‫هدية. قد تحميكم
‫أخفيته عن بوريس
‫لكن إن عثرت علي ثانيةً...
‫...سأقدمه لك
‫شكراً. يا لها من مباراة
‫لا يصدق! معجزة بحق!
‫ماذا؟ أية معجزة؟
‫30 ثانية. يجب أن أرحل.
‫كلا، سنحميك
‫الإحتمالات السلبية تتضاعف
‫٢٠ ثانية
‫نسيطر على الوضع، إهدأ
‫إن تعطلت ساعتك وأصبت بالحرقة...
‫طيري! جدي مكانك في العالم
‫ويلاه
‫يدخل بوريس من الباب...
‫...بعد ١٢...
‫...١١، ١٠...
‫مهلاً!
‫أشربت الحليب بالشوكولا اليوم؟
‫أجل
‫سندي
‫- أمسك بـغريفن
‫- حسناً
‫تباً!
‫أنا بخير، أنا بخير
‫إذن؟
‫تباً! كنا نمسك به
‫إهدأ يا كوتشيز. سنجده
‫أولاً، إسمي جاي
‫لا بني، لا متحاذق وحتماً لا كوتشيز
‫لا أريد أن أهدأ لأن الوقت يداهم...
‫...وهناك غزو يتحضر
‫إنك لا تعترف بحدة صوتي
‫لكن هناك شخص قد يساعدنا
‫غريفن! أين غريفن؟
‫أين غريفن، كاي؟
‫لقد رحل إن قتله بوريس
‫قبلنا، سيكون مؤسفاً
‫يلزمنا فطيرة
‫كان جدي دائماً يقول:
‫"إن كانت لديك مشكلة لا يمكنك حلها...
‫...قد يساعدك عدم التفكير بها."
‫- فطيرة؟
‫- أجل
‫جدك، بدين؟
‫- قليلاً
‫- أتعرف؟
‫قمنا بأمور ذكية
‫تتبعنا أدلة
‫أجرينا أعمال شرطة ممتازة
‫حان الوقت لنرتكب حماقة
‫شيء لا علاقة له بأي شيء
‫أريد فطيرة، كاي. هيا بنا نأكل فطيرة
‫فكرة حسنة
‫ألديك أية وصفات خاصة اليوم؟
‫سيطلب ما يأخذه دائماً بعد رؤية
‫اللائحة...
‫...والسؤال عن الوصفات الخاصة
‫قطعة فطيرة بالتفاح وقطعة جبنة شدر
‫أنا سأطلب الراوند بالتوت الفرنجي
‫وبما أنه عشائي الأخير، سأنفق بتبذير
‫هناك سفاح حر طليق ونحن نأكل الفطائر
‫ماذا تفعل بأوقات فراغك يا طويل؟
‫يخال لي أنك لا تفهم المطلوب هنا
‫الفطيرة لا تجدي ما
‫لم تسمح لها بذلك
‫سأسمح لها بذلك
‫تقول أننا لا نتكلم
‫هيا. إطرح علي أي
‫سؤال. كل ما تشاء
‫شرط أن لا تكون له علاقة بالقضية
‫هيا، أسعد نفسك
‫ما قضيتك مع أو؟
‫أنا وأو؟
‫أجل، أنت وأو
‫حسناً
‫إذن، هاك
‫منذ بعض الوقت كلفت مراقبة موسيقي
‫ميك جاغر؟
‫مع فرقته رولنغ ستونز
‫هذا يبدو مألوفاً
‫خلناه جاء الكوكب ليتكاثر مع الأرضيين
‫إذن، كنت في لندن،
‫حيث تعرفت إلى أو
‫ذكية. مضحكة. إبتسامة رائعة
‫تواجدنا في ناد، حانة ما
‫جعة فاترة وأسوأ غذاء يمكن تصوره
‫لعبنا بالنبال حتى الفجر
‫لم يكن أحد منا يرغب بالرحيل
‫ماذا حدث لك يا صاح؟
‫لست أدري. لم يحدث بعد
‫وأنت يا حذق؟
‫في المستقبل، ألديك صديقة؟
‫بل لدي أنت
‫لا يمكنني أن أصدق فريق نيويورك
‫فاشلون تماماً
‫يوم قاس لأنصار ميتز
‫حدث ولا حرج. لن يستدركوا الكابس
‫هذا مضحك. ربح الـميتز طوال السنة
‫طبعاً
‫إني جاد
‫أنا متأكد
‫بعد ٣ أشهر سيطلق رفاقك...
‫...عليهم لقب ميتز المدهشون...
‫...وميتز العجائبيون
‫ماذا؟
‫بماذا تفكر هوس؟
‫هذا لا يصدق، معجزة. أراك في المباراة
‫أعرف أين هو
‫قلت لك أن تثق بالفطيرة
‫إن جاء غريفن لأجل المباراة
‫إما أنه وصل باكراً أو متأخراً
‫إنه هنا. لكن يجب
‫أن نجده قبل بوريس
‫أظن حان الوقت لأعيد لك أغراضك...
‫...زميلي
‫كانت تكفي فطيرة لتصبح عاطفياً
‫مللت حمل أغراضك فحسب
‫هيا! هيا...
‫...ميتز
‫هيا يا ميتز...
‫-...هيا يا ميتز...
‫- غريفن؟
‫وصلتما بالوقت المناسب
‫ما لم يكن المستقبل ويخطئها روبنسون
‫تكاد المباراة تنتهي
‫هل فاتنا شيء؟
‫المباراة
‫هكذا ترى الأمور؟ هذا مذهل
‫هذا مزعج للغاية لكن له حسناته
‫لن تجري هذه المباراة قبل تشرين الأول
‫دائماً في تشرين الأول...
‫...وفي تشرين الثاني، وآذار
‫مستقبلات، حقيقية.
‫أجهل أي واحد سيلتئم
‫حتى يتم ذلك، كلها تحدث
‫هذه لحظتي المفضلة في تاريخ البشر
‫كل ما يتوجب توافره
‫ليفوز الـميتز بالبطولة
‫كانوا دائماً بآخر مرتبة، حتى النصر
‫قلت لديك هدية
‫كرة بيسبول...
‫...رميت بآخر المباراة وصنعت عام ١٩٦٢
‫في معمل سبولدنغ...
‫...شيكوبي، ماساشوستس
‫كان عيبها في الديناميكا الهوائية...
‫...بسبب سوءء دبغ جلد الحصان...
‫...لأن شيلا، زوجة الدباغ، تركته...
‫...لأجل لاعب غولف بورتوريكي...
‫الهدية؟
‫أجل، طبعاً. في العلبة
‫إنها المفاجأة. لحماية الأرض
‫إنه درع
‫درع.
‫أركاني شبكة أرك
‫ركبت شبكة أرك
‫- كيف أنا فعلت ذلك؟
‫- عندما تنطلق الكرة إلى...
‫...ديفي جونسون...
‫...الذي أصبح لاعب بيسبول...
‫...لأن والده لم يجد كرة
‫قدم في عيد مولده...
‫...أصابت...
‫...أعلى مضربه بملليمترات...
‫...وأطلقها إلى كليون جونز...
‫...الذي كان يمكن أن يولد كلارا
‫يطبع الإحصائيات...
‫...لو لم يشرب والداه
‫كأساً إضافية تلك الليلة...
‫...قبل أن يناما
‫معجزة
‫...هذا ما بدا مستحيلاً، لكنه حدث
‫فقدت كوكبي
‫لا أريدكما أن تفقدا كوكبكما
‫يلزم معجزة، لكن إن نجحتما بعمليتكما
‫...ستصبحان لحظتي المفضلة...
‫...بتاريخ البشرية
‫ويلاه
‫نسيت أن أتوقع هذا
‫تباً
‫ألديكما مثلها في المستقبل؟
‫كلا
‫إصعد
‫إحتفظ بالجيروسكوب على الصفر
‫وازن بين التمايل والتقلب
‫على المحور المركزي...
‫...بين ضغط ٨٠ و١٠٠
‫لم أفهم...
‫...شيئاً!
‫- الجيروسكوب على الصفر
‫- هذا جيد
‫تمايل وتقلب بدفعات وجيزة على المحور
‫بين ضغط ٨٠ و١٠٠
‫فهمت
‫شبكة أرك! أعطنيها
‫لا أظن بهذا التاريخ ستحصل عليها
‫- هل أنت بخير؟
‫- تباً، أجل
‫ستكون أفضل بأربع عجلات!
‫أقله إثنتان
‫ماذا يحدث لو نال بوريس شبكة أرك؟
‫غزو بوغلوايت، تدمير شامل للأرض
‫العلبة
‫أحسنت
‫يجب أن نوقفه
‫هذا ما أحاول فعله!
‫أتحاول أنت؟
‫يا متحاذق
‫أيرقصون التكساس بخطوتين في المستقبل؟
‫أجل
‫هل قتلته؟
‫أمهلني لحظة
‫هل مات؟
‫كلا
‫لقد هرب
‫حصلت على غريفن. لنرحل من هنا
‫أشعر بأنني أصغر سناً منذ الآن
‫١٦ تموز ١٩٦٩
‫الساعة 3:06
‫يا لك من نفاية لحم بوغلودايت
‫كنت قتلتك فوراً لولا خوفي على حياتي
‫- من أنت؟
‫- أنظر إليك
‫كل الأخطاء التي ارتكبتها
‫بانتظار الحدث
‫ماذا حدث لذراعي؟
‫تفقدها برصاصة من إنسان
‫لا إنسان يستطيع أن يهزمني
‫ستمضي ٤٠ سنة في السجن
‫مقيداً بالسلاسل كحيوان
‫لا يقوى أي سجن على احتجازي
‫بنوا سجناً خصيصاً لنا، على القمر
‫لم يذهب أي إنسان إلى القمر...
‫...فلا يمكن أن يكونوا قد بنوه الآن
‫كف عن النقاش!
‫يمكنك تجنب ذلك إن أصغيت
‫لقد هزمت! سمحت بأن يقطعوا لك ذراعك
‫لم يكن أنا، بل أنت
‫ما هي خطتك؟
‫منع انتشار شبكة أرك
‫- قتل كل من يحاول
‫- خطة جيدة.
‫لم تنجح
‫بمساعدتي...
‫سنستولي على شبكة أرك
‫ونقتل العميل كاي...
‫...الغزو سينجح...
‫...وسنحتفظ كلانا...
‫...بذراعيـ...
‫كف...
‫...عن التحديق بها
‫إسمع
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل. شكراً لإنقاذي
‫هذا ما نفعله
‫أما زلت تحتفظ بشبكة أرك؟
‫عندما يطاردنا بوريس الوحش...
‫...نتقن إخفاء الأشياء
‫هذه ستنقذ عالمكم
‫متى أصبحت في الجو، تصبح...
‫...أكبر بكثير
‫يكفي أن تنشرها
‫تقصد في الفضاء؟
‫كيف تريدنا أن نفعل ذلك؟
‫إنها مجرد خطوة
‫الإنطلاق إلى القمر اليوم
‫الإنطلاق إلى القمر
‫كاب كانافرال
‫١٦تموز ١٩٦٩
‫أمامنا ٦ ساعات لبلوغ فلوريدا
‫يجب أن نسرع يا متحاذق
‫مهلاً.
‫ليس نحن. سأفعل ذلك بمفردي
‫بل عليه هو...
‫غريفن
‫ماذا تقصد بمفردك؟
‫أنا سأذهب إلى فلوريدا وأنت تبقى هنا
‫يجب أن تثق بي في هذا
‫أثق بك؟ حتماً لا. أتخفي علي شيئاً؟
‫أقول لك أنك لن تذهب
‫هذا لن يكون يا زميلي
‫إسمع، كاي...
‫...لن أسمح لك بالذهاب إلى فلوريدا
‫إمنعني
‫ستموت هناك
‫كاب كانافرال. إنطلاق أبولو
‫بوريس سيقتلك هناك
‫لذا جئت إلى هنا
‫هذا ما جئت لأمنعه
‫ويلاه. إننا في هذا المستقبل
‫كاي...
‫...قرأت التقرير
‫أعرف أنني قلت أنني أخبرتك بكل شيء...
‫هذه لأنك تكذب علي
‫أنا آسف
‫هذه لتقول لي الحقيقة
‫أحاول حمايتك...
‫...يا صديقي
‫الحقيقة المرة أفضل من أعذب كذبة
‫يجب أن يذهب إلى كاب كانافرال
‫يجب أن ينشر شبكة
‫أرك كما فعل سابقاً
‫ليس من وسيلة أخرى
‫كاي هو الأمل الوحيد بإنقاذ الأرض
‫أيمكنني إنقاذه؟
‫أهناك مستقبل حيث أستطيع
‫أن أنقذ حياته؟
‫أجل
‫لكن حيث هناك موت...
‫...هناك دائماً موت
‫حسب قولك، سبق وفعلت.
‫إذن نعرف أنه ممكن
‫إن كنت نصف العميل
‫الذي تدعي أن تكون...
‫...ستعمل على أن لا أقتل خلال ذلك
‫إذن، هل نحن زميلان؟
‫أنت قل لي
‫هيا بنا
‫العميل كاي
‫-...كيف الحال؟
‫- بخير
‫حسناً، لنتعانق قبل قيامنا بعملنا
‫هذا الصباح، سيطلق الإنسان نفسه
‫في رحلة إلى القمر...
‫...على أمل الهبوط عليه
‫يجب أن أسألك
‫إن نجحنا، وأعدنا الأمور
‫لما كانت عليه...
‫...هل أو وأنا...؟
‫رجل حكيم قال لي يوماً...
‫...لا تطرح أسئلة لا تريد
‫الجواب عليها
‫- أنا قلت ذلك، صح؟
‫- أجل
‫ها هي
‫- ما هذه؟
‫- رزمات نفاثة
‫رزمات نفاثة؟
‫لا، لا، لا. لن نفعل هذا
‫هناك سبب لعدم وجودها في المستقبل
‫يجب أن نذهب بالسيارة
‫منهاتن - فلوريدا بظرف ٥ ساعات مستحيل
‫بلى. بالزر الأحمر
‫إنه في كل سيارات الرجال بالأسود
‫نضغط عليه فتنطلق كالصاروخ
‫لا أزرار حمر بعد يا متحاذق
‫هيا الآن
‫أتعرف...
‫...حتى كيف يعمل هذا؟
‫كأي شيء آخر
‫يكفي أن تتقمط بها وتأمل خيراً
‫أليس كذلك، آنسة أو؟
‫للأسف، أجل
‫مستعد يا متحاذق؟
‫هيا بنا
‫سيكون هذا شيقاً
‫فقط دقائق...
‫...لإطلاق آبولو...
‫...وكل شيء كما يرام
‫يسعدني أن لا تكون هذه من المرات
‫التي ننفجر بها
‫من المرات؟
‫لدينا رفقة
‫ما هذا؟
‫أهذا حزام بطارية؟
‫سأتولى الأمر
‫كلا، أي واقع حيث ينتشر فيه الدرع...
‫...تقول الحقيقة
‫الحقيقة؟
‫الحقيقة هي الدرب الوحيد
‫هذه منطقة ممنوعة
‫أجل، سيدي، بالفعل
‫أسعدتم يوماً. يوم عظيم لأميركا
‫.أنا العميل جاي
‫هذا العميل كاي، وهو، غريف
‫نحن في وكالة حكومية سرية...
‫...تراقب نشاطات الغرباء على الأرض
‫هاكم ما في الأمر
‫معنا هذا المعدن الصغير...
‫...قدمه لنا غريف
‫علينا أن نضعه على قمة ذلك الصاروخ...
‫...لمنع غرباء من غزو الأرض
‫لقد نجحنا
‫- كالسحر
‫- سيدي، بوابة دلتا. لدينا مشكلة
‫ثلاثة دخلاء بدون هويات
‫لكنهم مسلحون
‫بنوع لم أره من قبل
‫يجب أن تكونوا بغاية الغباء...
‫...لتدخلوا إلى موقع الإطلاق
‫في أهم يوم إنجاز...
‫...بتاريخ البشرية؟
‫تحت معاينة الله، العالم...
‫-...وإبني البكر
‫- حضرة العقيد؟
‫كان معهم هذا
‫قالوا عليهم أن يضعوا شيئاً
‫على الصاروخ...
‫...لأجل غزو
‫شكراً
‫الإطلاق بعد ١٠ دقائق
‫إن شكلتم أي خطر لهذا الصاروخ، تكلموا
‫قلت الحقيقة آخر مرة
‫هذا الرجل جاء من...
‫...المستقبل لحمايتي...
‫...لكي أتمكن من تركيب الدرع
‫على رأس الصاروخ لإنقاذ العالم
‫وأحتاج لمساعدتك لأفعل ذلك
‫خذوهم إلى السجن
‫إنك تنزلق، غريف
‫حضرة العقيد، لو سمحت
‫أيها العريف
‫لم نعد بحاجة لرجالك
‫سأتولى المساجين
‫- حضرة العقيد، أنت...
‫- إنصرفوا
‫إتبعوني
‫ماذا أريته؟
‫فقط ما كان عليه أن يرى
‫يجب أن أترككما الآن
‫ماذا؟ كلا، هيا الآن
‫لم تعودا بحاجة لي
‫غريف، لا تتحامق معي
‫عندما تنتزع ذراع بوريس
‫سيعود الماضي كما كان. كاي سينجو
‫لن يعرف أنك جئت
‫ذراع منتزعة. فهمت. كإعادة تنضيد؟
‫متى حدث ذلك، عد إلى ديارك. إرحل
‫أتأتي؟
‫أجل، حسناً
‫شكراً يا صاح. هل سأراك ثانية؟
‫كل شيء ممكن
‫غريف
‫لا أحتمل أبداً مشاهدة هذا الجزء
‫آرمسترونغ وألدرن سيهبطان...
‫...على القمر...
‫...صباح الإثنين الباكر بالتوقيت
‫الشرقي
‫أين غريفن؟
‫يقوم بما يتوجب عليه
‫سادتي
‫سينقلكما هذا المصعد إلى القمة
‫لمد شبكة أرك في الجو...
‫أربطها إلى صاروخ النجاة فوق المركبة
‫يجب أن تبتعدا...
‫سادتي
‫- هل من سؤال؟
‫- كلا. شكراً، عقيد
‫لديك عمل مذهل
‫ألف شكر يا أخي
‫ماذا أراك غريفن منذ قليل؟
‫أراني مدى أهميتكما
‫أنت وزميلك
‫إن سار كل شيء كما نأمل...
‫...سيكون علي أن أرحل من هنا بسرعة...
‫...إذن لن يتسنى لي
‫أن أودعك كما يجب
‫وإن ساءت الأمور،
‫لن يتسنى لي ذلك أيضاً
‫إذن، سواء نجحنا أم فشلنا، أودعك
‫فهمت الآن لماذا جندتك
‫أنت رجل طيب
‫رجل طيب
‫لكن ماذا حدث لك يا صاح؟
‫قلت لك، هذا لم يحدث بعد
‫سأتولى هذا!
‫شقيّ
‫أنت بحاجة لتقليم أظافر قدميك
‫إنطلاق
‫بقيت دقيقتان...
‫...للعد العكسي وكل شيء كما يرام...
‫رواد الفضاء بخير. انتهى نقل التيار
‫أشار إلينا نيل آرمسترونغ
‫أن العد العكسي يسير حسناً
‫بوريس، هلا قدمت لي يد المساعدة؟
‫أتسمعني أناديك؟
‫بوريس الوحش
‫بوريس فقط!
‫ستخسر
‫لنتفق على أننا غير متفقين
‫بوريس الوحش!
‫يمين
‫يسار
‫16 تموز 1969
‫9:30 صباحاً
‫ستخسر
‫لنتفق على أننا غير متفقين
‫بوريس الوحش!
‫يمين
‫يسار
‫هذا مستحيل
‫لنتفق على أننا غير متفقين
‫هذا غير ممكن
‫كاي!
‫لقد فزت! أنا أفضل مني
‫أحسنت يا زميلي
‫إن أبلغنا عن هذا...
‫-...سيلغون الإطلاق
‫- أنا لم أر شيئاً
‫- أين زميلك؟
‫- عاد إلى دياره
‫- كيف يعمل ذلك؟
‫- علمي علمك
‫تعال
‫إنخفض
‫بنغو
‫يا لها من تقنية متقدمة
‫إن أردت رؤية المزيد...
‫...أعرف منظمة سرية
‫بحاجة لرجل مثلك
‫ليتني أستطيع
‫شكراً
‫إلى اللقاء، كاي
‫حاذر
‫هيا
‫أوقفني
‫ليس هذه المرة
‫حيث يكون موت، هناك دائماً موت
‫أبي! أبي
‫أدعى كاي. وأنت؟
‫جايمس
‫جايمس؟ إسم جميل
‫أين أبي؟
‫ماذا لديك هنا؟
‫أبي أعطاني إياها
‫قسنا وقت الإطلاق
‫أين أبي؟
‫إنه...
‫ذهب ليقوم بعمل مميز جداً
‫وقد طلب مني...
‫...أن أبقى هنا لأعتني بأعز صديق له
‫متى سيعود؟
‫إنه...
‫جايمس...
‫...لو نظرت هنا...
‫...سأخبرك بالشيء الوحيد الذي يجب
‫أن تعرفه
‫أبوك بطل
‫أبي بطل؟
‫- هلا تنزهت معي؟
‫- أجل
‫جايمس؟
‫أدغال الإسمنت
‫حيث تصنع الأحلام
‫لا شيء
‫تعجز عنه
‫أنت الآن في نيويورك
‫هذه الشوارع ستشعرك
‫وكأنك ولدت من جديد
‫ستلهمك
‫نيويورك
‫تأخرت
‫آسف. تهت عن الوقت
‫من أين تعرف هذه الأغنية؟
‫إشرب قهوتك. لدينا عمل
‫ما الذي تعرفه وما لا تعرفه؟
‫كيف أعرف ما لا أعرفه؟
‫سؤال وجيه. هل قصدنا "وو" البارحة؟
‫أجل
‫الـبوغلودايت؟
‫انقرضوا منذ ٤٠ سنة
‫عظيم. هل تكلمنا في الهاتف البارحة؟
‫أقفلت الخط بوجهي
‫أجل، بالفعل
‫لكن كان ذلك بسبب كل تلك الأسرار...
‫...التي يجهلها الكون
‫لكنني...
‫...أدركت أن...
‫...ليلة أمس كانت طويلة...
‫...ومنذ زمن بعيد
‫وحقاً، أريد أن أعبر لك عن شكري
‫كان من دواعي فخري
‫أتعرف، هناك احتمال كبير...
‫...بأن أعرف أشياء لا تعرفها
‫لا أظن
‫أعرف ما كان بينكما أنت و "أو"
‫إنها إمرأة رائعة، لكنك تعرف القوانين
‫لا صداقات بين العملاء
‫أظنكما تصادقتما مرة أو مرتين
‫هذه لحظتي الجديدة المفضلة
‫بتاريخ البشر
‫ما لم تكن عندما
‫نسي كاي ترك إكرامية
‫كدت أنسى
‫نجونا بأعجوبة
‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
تعديل التوقيت
Scooby07